Repository: CyberFlameGO/Textcube
Catalog: language/po/*.po
Languages: zh_cn

source: 플러그인 설정을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 复原插件设定

source: 플러그인 업로드 게시판
zh_cn: 插件论坛

source: 플러그인 업로드 게시판으로 연결합니다.
zh_cn: 链接到插件论坛.

source: 플러그인 이름
zh_cn: 插件名称

source: 플러그인은 텍스트큐브의 기능을 확장합니다. 이 곳에서 설치된 플러그인의 사용 여부를 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 插件可以扩展Textcube的功能，可以在这里选择开启模板.

source: 플러그인을 구하려면
zh_cn: 到哪里寻找插件

source: 플러그인을 비활성화하는데 실패했습니다.
zh_cn: 停止使用插件失败

source: 플러그인을 켜거나 끕니다
zh_cn: 使用或不使用插件

source: 플러그인을 활성화하는데 실패했습니다.
zh_cn: 开启插件失败

source: 플러그인의 기능별 분류
zh_cn: 按功能分类插件

source: 플러그인이 생성한 테이블입니다
zh_cn: 插件建立的数据表

source: 플러그인이 생성한 테이블입니다. 테이블의 데이터를 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 插件建立的数据表，可以清空数据.

source: 플레이어 보이기
zh_cn: 察看播放器

source: 피드 갱신
zh_cn: 更新FEED

source: 피드 그룹
zh_cn: FEED组

source: 피드 등록하기
zh_cn: 添加FEED

source: 피드 리스트
zh_cn: FEED列表

source: 피드 목록
zh_cn: FEED目录

source: 피드 수정하기
zh_cn: 编辑RSS feed

source: 피드 업데이트
zh_cn: 读取FEED

source: 피드 업데이트 중
zh_cn: 正在读取FEED

source: 피드 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入FEED名称

source: 피드 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入FEED地址

source: 피드가 삭제됐습니다.
zh_cn: 删除FEED

source: 피드가 수정됐습니다.
zh_cn: 修改FEED

source: 피드가 추가됐습니다.
zh_cn: 添加FEED

source: 피드를 가져오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取FEED

source: 피드를 갱신 했습니다.
zh_cn: 已更新FEED

source: 피드를 삭제하고 있습니다.
zh_cn: 正在删除FEED

source: 피드를 수정하고 있습니다.
zh_cn: 正在修改FEED

source: 피드를 읽어오고 있습니다.
zh_cn: 正在读取FEED

source: 필명
zh_cn: 昵称

source: 필터
zh_cn: 过滤

source: 필터 설정을 복원하고 있습니다.
zh_cn: 正在复原过滤

source: 필터를 설정합니다
zh_cn: 设定过滤

source: 필터링을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除过滤选项

source: 필터와 관련된 구조를 변경합니다.
zh_cn: 更改FEED相关结构.

source: 하나의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_cn: 1个FEED被读取.\\n请确认更新

source: 하단
zh_cn: 下端

source: 하단 여백
zh_cn: 下留白

source: 하드웨어
zh_cn: 硬盘

source: 하위 경로(Path)로 블로그 식별
zh_cn: 按路径(Path)识别日志

source: 하위 분류가 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 因为存在下级分类 不能删除

source: 하이퍼링크
zh_cn: 超链接

source: 한 쪽당 글 수
zh_cn: 每页显示文章数

source: 한 페이지에 글 %1건 표시
zh_cn: 每页显示 %1 篇

source: 함수가 설치되어야 합니다.
zh_cn: 要安装此函数

source: 해당 테이블을 정말 삭제하시겠습니까? 사용중인 플러그인은 자동으로 해제됩니다.
zh_cn: 确认要删除此数据表吗？相关插件会自动关闭

source: 해당 플러그인의 제작,수정,배포의 권한을 가진 사람 또는 단체
zh_cn: 对插件拥有制作，修整，发布权的个人或组织

source: 허용
zh_cn: 允许

source: 허용 시 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 允许时可能发生错误

source: 현재 공개 상태입니다.
zh_cn: 现在是公开状态

source: 현재 그룹 내의 피드 목록
zh_cn: 此组内的FEED列表

source: 현재 달의 달력을 보여줍니다.
zh_cn: 显示本月月历.

source: 현재 보호 상태입니다.
zh_cn: 现在是受保护状态

source: 현재 비공개 상태입니다.
zh_cn: 现在是未公开状态

source: 현재 비밀번호
zh_cn: 原密码

source: 현재 사용중인 스킨입니다
zh_cn: 正在使用的模板

source: 현재 상태를 공개로 전환합니다.
zh_cn: 更改为公开

source: 현재 상태를 보호로 전환합니다.
zh_cn: 更改为保护

source: 현재 상태를 비공개로 전환합니다.
zh_cn: 更改为不公开

source: 현재 상태의 데이터를 백업하여 다운로드합니다. 서버에 저장된 백업파일은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 备份并下载现在的数据，服务器上的备份数据文件将不做更新.

source: 현재 테스트 중인 기능입니다.
zh_cn: 正在测试中的功能.

source: 현재글 스크랩
zh_cn: 标记本文

source: 현재의 모든 데이터를 백업파일로 보관합니다.<br />첨부파일을 포함시킬 수 있으며, 복원할 경우 자동으로 첨부파일이 처리됩니다.<br />백업파일은 서버에 저장하거나 다운받으실 수 있습니다.
zh_cn: 把所有数据保存为备份文件格式.备份文件可以包含附件, 还原时会自动还原附件.备份文件可以保存在服务器上,也可以下载到本地.

source: 현재창
zh_cn: 当前窗口

source: 홈페이지
zh_cn: 网站

source: 홈페이지 이름
zh_cn: 网站名字

source: 홈페이지 제목
zh_cn: 网站标题

source: 홈페이지 주소
zh_cn: 网站地址

source: 홈페이지 필터링
zh_cn: 网站过滤

source: 화면당 이미지 수
zh_cn: 每个画面显示的图片数

source: 화요일
zh_cn: 二

source: 확대
zh_cn: 放大

source: 확인되었습니다.
zh_cn: 已确认

source: 환경
zh_cn: 环境

source: 환경설정
zh_cn: 选项

source: 환영합니다. <em>%1</em>님.
zh_cn: 欢迎您 <em>%1</em>

source: 회원정보를 관리합니다
zh_cn: 账户管理

source: 효과 제거
zh_cn: 去除效果

source: 효과없음
zh_cn: 无效果

source: 휴지통
zh_cn: 回收站

source: 휴지통 내의 모든 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 删除回收站内的所有引用文章,确定继续吗?

source: 휴지통 내의 모든 댓글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 删除回收站内的所有回复,确定继续吗?

source: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空回收站

source: 휴지통 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
zh_cn: 更改回收站数据相关属性.

source: 휴지통에 버려진 걸린글은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 걸린글의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.
zh_cn: 回收站内的引用在过15天后就会被自动删除. <br />因为有些插件会分析回收站内数据来过滤广告引用，建议不要手动删除.

source: 휴지통에 버려진 댓글은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 댓글의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.
zh_cn: 回收站内的回复在过15天后就会被自动删除. <br />因为有些插件会分析回收站内数据来过滤广告回复，建议不要手动删除.

source: 휴지통의 걸린글을 한 번에 삭제합니다.
zh_cn: 删除回收站内引用文章.

source: 휴지통의 댓글을 한 번에 삭제합니다.
zh_cn: 删除回收站内回复.
